1、先进入目录XIAORUI

2、ctrl+~（终端输入）
cd backend

3、python init_data.py

4、终端运行
uvicorn app.main:app --reload

5、再开一个终端
cd frontend

6、npm install jwt-decode

7、终端运行
npm run dev




python main.py
pip install -r requirements.txt
pip install python-multipart
python init_data.py

cd frontend
npm install
npm run dev

漏了知识图谱
我的课程没有完善

1、学生的作业模块异常：老师布置的作业怎么可以和原先的题目混在一起呢？
2、学生若是3道题目全答对，只能得30分并且显示未通过，这个逻辑不正确；
3、老师端发布的作业可以自定义作业名字，并且学生完成之后，老师可以批改审核作业；
4、学生的薄弱点同步异常，老师端那边显示【未知知识点(0)】。
5、学生端主页下面的最新消息是摆设吗？ 我希望你可以完全修复漏洞，一个文件一个文件的发，等待我确认才能进行下一个